wiedeń,fasola,mięso
Sznycel Wiedenski
Sznycel Wiedenski – kotlet panierowany ze schabu (z kością lub bez) przypominający kotler schabowy. Współcześnie jedna z popularnych potraw w kuchni austriackiej. Historia austriackich kotletów schabowych sięga XIX wieku. Przepis na schabowy występuje w książce Lucyny Ćwierczakiewiczowej pt. 365 obiadów za pięć złotych.
schab z kością lub bez kości bułka tarta mąka jajka smalec przyprawy (sól i pieprz)
https://pl.wikipedia.org/wiki/Plik:Schabowy_Gniezno.jpg
Austria
