schabowy,kotlet,mięso
Schabowy
Kotlet schabowy – kotlet panierowany ze schabu (z kością lub bez) przypominający sznycel wiedeński. Współcześnie jedna z popularnych potraw w kuchni polskiej. Historia polskich kotletów schabowych sięga XIX wieku. Przepis na schabowy występuje w książce Lucyny Ćwierczakiewiczowej pt. 365 obiadów za pięć złotych.
schab z kością lub bez kości bułka tarta mąka jajka smalec przyprawy (sól i pieprz)
https://hubertkajdan.com/wp-content/uploads/2019/06/2019-06-20-Jezioro-Lednickie-010-Pano-1024x663.jpg
Polska
