schabowy,kotlet,jajko;
Angielskie Śniadanie
Angielskie Śniadanie – kotlet panierowany ze schabu (z kością lub bez) przypominający sznycel wiedeński. Współcześnie jedna z popularnych potraw w kuchni polskiej. Historia polskich kotletów schabowych sięga XIX wieku. Przepis na schabowy występuje w książce Lucyny Ćwierczakiewiczowej pt. 365 obiadów za pięć złotych.
schab z kością lub bez kości bułka tarta mąka jajka smalec przyprawy (sól i pieprz)
https://pl.wikipedia.org/wiki/Plik:Schabowy_Gniezno.jpg
Anglia
